♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation & initial timing
Kousei Fansubs
Timing
Galaxy 9000
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Quality checking
Sewil
Soundtracking
MaideV and Halee
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Editing
Sewil
Title card artist
sergiart.deviantart.com
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
G-5'in Fedakarlığı ve
Koramiralin İhaneti!
Ne olmuş böyle?
Ne anlama geliyor bu?
Girişte neden hiç
G-5 askeri göremiyorum?
Neden hiç katılaşmış ceset yok?
Onlar olmazsa
Shinokuni'nin gücünü kanıtlayamam ki!
Hasır Şapka'lar, Law ve Smoker
gerçekten öldüler mi acaba?!
Ne düşünüyorsun Vergo?
Kesin olan tek bir şey var.
Artık kafesin içinde değiller.
G-5 denizcilerimin hepsi bir
grup şiddet yanlısı aptal.
Kendi başlarına
o gazdan kaçabilecek kadar zeki değiller.
Yani Hasır Şapka'lar kafesten kaçıp G-5
askerlerine kaçmaları için yardım ettiler.
Ne dedin?!
Master!
Ne oldu?
Korsan Hasır Şapka'nın liderliğinde,
bütün düşmanlar...
...A binasının salonuna giriş yaptılar
ve daha da içeriye doğru ilerliyorlar!
Ne?! İçeri mi girdiler?!
O taş gibi kepenkten nasıl geçebildiler!?
Kafesten nasıl kaçtılar?!
Henüz bilmiyoruz!
Her halükarda Law'ın
serbest dolaşmasına izin veremeyiz.
Buradaki amacına bağlı olarak
onu kendim öldürmek zorunda kalabilirim.
Görünüşe göre hem Hasır Şapka mürettebatı
hem de denizciler kaçış geçidine doğru gidiyor!
Ne yapmalıyım!?
Herkes iyi gibi!
Şükürler olsun!
Bu kağıdı bana
kim yolladı bilmiyorum ama...
...acaba bu kağıt Luffy'lerin kafesten
kaçabileceği anlamına mı geliyordu?!
İlacın içeriğini öğrendim ve
artık sakinleştiricilerim de var.
İyi güzel de,
ne taraftan gideceğim?!
Askerlerim ne yapıyorlar?
A Binasındakiler saldırıya
karşılık veriyor!
Ana birlik, Bina-B'nin arka tarafında
savaş hazırlıkları yapıyor!
Amaçlarının adadan kaçmak olduğuna
kalıbımı basarım.
Bu durumda R Binası 66 numaralı
kapıya doğru düz bir yol izleyeceklerdir!
İşte buna izin vermem!
A ve B binaları arasındaki geçidi kapatın!
Böylece A binasını
tamamen izole etmiş olacağız!
Sonra da A binasını yok edip
gerisini Shinokuni'ye bırakın!
Ama böyle bir şey yapacak olursanız
muhafızlarımız da onlarla birlikte...
Orasını boşver, sadece dediğimi yap!
Gözetleme Den Den Mushisi
koymayı da unutmayın!
Ama Master...
Simsarlarımızın deneyi doğru şekilde görebilmesi
için deneyin yeni bir başlangıca ihtiyacı var.
Henüz bilimsel dehamın
gerçek boyutunu görmediler!
Ne yapacaksın Vergo?
Böyle bir tuzağa
yalnızca aptallar düşer.
Law ve Smoker yakalanmazsa kaybedecek
bir şeyi olan tek kişi sen değilsin Caesar.
Bu işi sadece sana bırakamam.
Her birini keseceğim.
Tuhaf, kılıcımı bulamıyorum.
Sen bir kılıç ustası değilsin, değil mi?
Sahi ya, kılıç ustası değildim.
O zaman gidip o küçük piçleri ezeceğim.
Laboratuvar A Binası
Buradan geçemezsin Hasır Şapka!
B binası muhafızı,
eski korsan Machete Run'um ben!
Aşk bilimcisi
Master Caesar adına!
Hayvan bacakların yok senin!
Zerre ilgimi çekmedin!
Ne tür bir sentorsun sen?!
Örümceğim.
Çekilin yolumdan!
A ve B Binaları Arasındaki Geçit
Amma devasa bir tünelmiş!
Law, bu alarm ne için çalıyor?
Bu binadaki kapının kapanacağını haber
veriyor ve B binasına giden tek yol da o.
Ne dedin?!
Bizi uzak tutmaya çalışıyor.
Adamlarına acele etmelerini söylesen
iyi edersin.
Trafalgar Law "iki saat veriyorum" derken
ne kastetti bilmiyoruz...
...ama öylece kaçmanıza da
izin veremeyiz Hasır Şapka tayfası!
Denemeyin bile!
Yolumuzdan çekilin!
Yandım!
Dondum!
Güzel! Üç güvenilir kılıç ustası!
Kusurumuza bakma Kahverengisakal,
kendimizi sana taşıtıyoruz.
Lafı olmaz da
siz ejderhayı niye getirdiniz?
Onu yakalarsak gazdan uçarak
kaçarız diye düşünmüştük...
...ama bir metre bile havalanamadı.
Sakinleştiricilerin etkisinde olduğundan
uçamıyor.
Ancak onu laboratuvarın içine almak
pek mantıklı bir karar olmayabilir.
Tehlikeli mi ki?
Pek de şirin görünüyor.
Böyle şans elimize bir daha geçmez!
Yakalayın onları!
Tüm övgüyü biz alacağız!
Sizi bu konuda uyardığıma eminim!
Albay-chan!?
Albay oldun demek,
taklitçi kadın seni!?
Gerçi dövüşmeye niyetin
yok gibi görünüyor.
Aynen, önden gidin.
G-5! Şimdi savaşacak vakit değil!
Hemen arka taraftaki geçide gidin!
Bu binadaki tek kapıyı kapatıyorlar.
Caesar bizi buraya hapsetmeye çalışıyor.
Kapının öte yanına geçemezsek
Punk Hazard'dan kaçamayacağız! Gidin hadi!
İş-İşte bu fena oldu! Acele edin beyler!
Tashigi-chan'ı duydunuz!
Yaralıları sırtlanın!
Dümdüz doğruca kapıya!
Ne kadar korkunç bir şey.
Robin, sen nerelerdeydin?
Robin-chan!
Luffy benden ufak
bir şey istemişti.
Neyse işte, donanmadaki kızın dediğini duydunuz
değil mi? Acele et Kahverengisakal! Daha hızlı!
İmkansız, bu zaten benim en hızlı halim!
Koşmaktan o kadar sıkıldım ki...
Ne oldu, söylenmeye mi başladın?
Asla!
Ben samuray değilim,
o yüzden söyleyeceğim!
Yetti ama artık ya!
Kahverengisakal neden
korsanlarla birlikte?!
Adi herif Master'a ihanet mi ediyor?!
Büyük kurtarıcımıza!
Acele edin siz!
Bizim de başımız dertte!
G-5, acele et!
Gerçekten kapanmak üzere!
Acele edin, acele edin!
Deney topu, beklemede!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Laboratuvarın Dışı
Hedef, Üçüncü Laboratuvar A Binasının
dış duvarı olarak belirlendi!
Duvar mı yıkıldı!?
Cidden mi!?
Şaka mı bu?!
Kaçın! Kaçın!
Kapayın çenenizi!
Yardım et!
İçeri girin!
Yetişemezseniz öleceksiniz!
Tamamdır, başardık!
Başardık!
Ucu ucuna!
Ne!? Albay-chan uçarak geldi!
Şükürler olsun da nasıl uçtu o öyle...
Çekilin önümden!
Dışarıda hâlâ askerlerimiz var!
Olmaz! Öbür taraf çoktan gazla doldu bile!
Çekilin! Acele etmezsek kapı...
Yapmamalısınız!
Bırakın beni! Hâlâ oradalar!
Gitmeme izin verin!
Kapı neredeyse kapandı bile!
Smoker-san onları bana emanet etti!
Hepsini koruyacağım!
Şimdi lütfen kenara çekilin!
Olmaz Albay-chan, artık çok geç!
Aferin çocuklar! Değerli albayımızı
sağ salim bu tarafa aldık!
Beş para etmezler!
Çoğu hayatta kalmış gibi görünüyor!
Ama elbette hiçbirinin
kaçmasına izin vermeyeceğim!
A ve B Binaları Arasındaki Geçit
Gazın içeri girmesi için kendi
laboratuvarını feda ettiğine inanamıyorum.
Biraz daha hızlı gitsene!
Siz çocuklar ne ara üzerime atladınız?
Resmen taş taşıyorum!
Gerçekten üzgünüm ama dayanmak
zorundasın. Başka şansımız yok.
Biz...
...çok yorulduk
ve koşmak istemiyoruz!
Böyle neden mi olurmuş be?!
İnin üstümden!
Adınız Kahverengisakal-dono idi, değil mi?
Özür dilerim ama en kısa sürede
oğlum Momonosuke'yi kurtarmak istiyorum!
Ancak bugün çok koştuğumdan,
koşmak ölüm gibi geliyor artık!
İnin üstümden be aptallar!
İçerisi mont giymek için
çok sıcak.
Şuraya asabilirsin.
Sırtımda kendinizi evinizdeymiş gibi hissetmeyin!
Yaralı değilseniz kendiniz koşun!
Biraz acıktığımı hissediyorum.
Bir samuray olarak acıkmam ben.
Kahverengisakal-san,
yiyecek bir şeyleriniz var mı?
Kapayın çenenizi! Askerlerin nöbet yerine
vardığımızda hepinizi fırlatıp atacağım üzerimden!
A ve B Binaları Arasındaki Geçit
Albay-chan, gitmemiz lazım!
Punk Hazard'ın kapatıldığını sanıyorduk ama
burada bir kitle imha silahı yapıyormuş!
Bu konuda bir şeyler yapılmazsa
tüm dünya zarar görecek!
Bu adadan kurtulup donanma karargâhına
haber vermemiz lazım!
Ana birliğe canlı olarak geri dönemeyeceksek
adamlarımız neden hayatlarını feda etti!?
Özür dilerim.
Gidelim!
Durun biraz.
Bu ses de neyin nesi?
Bu yaratık da neyin nesi?!
Hasır Şapka tayfasıyla
birlikte gelen şey bu!
Kertenkele falan mı bu acaba?
Punk Hazard'da gerçek
ejderhalar olduğunu duymuştum!
Adayı koruması için Dr. Vegapunk
tarafından yaratılmış efsanevi yaratık.
Az öncesine kadar
o denli korkunç görünmüyordu.
Atlattı mı?
O çelikti!
O dişleriyle bize ne
yapacağını bir düşünün...
Millet, B binasına doğru gidelim!
Uçuyor, alev püskürtüyor,
demiri kemiriyor!
Ne tür bir yaratık bu böyle?!
Ne oldu?
Gitti.
Bir şeyden mi kaçıyor?
Bir şey onu korkuttu.
Albay Tashigi, yaşasın!
En güçlü desteğimiz Punk Hazard'da!
Koramiral bizi kurtarmaya geldi!
Vergo!
Koramiral Smo-yan ve Koramiral Vergo!
G-5'in zirvesindeki adamların ikisi de burada!
Kimseler dokunamaz bize artık!
Hayır!
Yaşasın!
Kurtulduk!
Kaçın! Hepiniz kaçın!
Koramiral Vergo, yanlış
bir şey mi yaptılar?
Bir şekilde cezayı hak etmiş olsalar bile
Shigan'ınız onları öldürebilir...
Hoş geldiniz.
Adınızı duymuştum Tuğamiral Smoker,
sizinle tanışmak büyük şeref.
G-5'imizin askerleri kabadırlar ve kafaları pek
çalışmaz ama onları bir kez tanıyınca aslında...
...söylentilerdeki kadar
kötü olmadıklarını anlıyorsunuz.
Çok yakında ne denli sadık
birer asker olduklarını göreceksiniz.
Koramiral Vergo nerede?
Boşver sen şimdi onu.
Koramiral Vergo böyle ara ara ansızın evine döner.
Çok hasta bir kız kardeşi varmış.
Kendinize nasıl Donanma askeri
diyebiliyorsunuz siz?!
Bağışlayın.
Adamlarımın yaptıklarının sorumlusu benim.
Bak sen?! Bu yaptıklarının hesabını
versen iyi edersin o zaman!
Sen var ya...
Kendini hemen bir şey sanma!
Anlıyorum. Sizi mutlu etmek için
elimizden geleni yapacağız.
Koramiral Vergo, kaçırılan
çocuklarla ilgili raporu...
Evet, onu inceledim ama bunlar denizdeki
kazalar gibi görünüyor. Yani raporlar yanlış.
Yanlış mı?
Çocuğunun ölümünü kabullenmek
her ana baba için zordur.
Onlar da kaçırıldı diyerek
umutlarını canlı tutmaya çalışıyorlar.
Bir gün anne olduğunda
sen de anlayacaksın.
Öyle demek?
Evet, öyle.
Millet, geri çekilin!
Sizin tanıdığınız adam değil o!
Bu adam ta en başından beri...
Albay-chan!
Bu adam bir sahtekâr!
Vergo-san albayımıza asla
böyle bir şey yapmazdı!
Öyle! Kılık mı değiştirdin yoksa
şeytan meyvesinin bir özelliği mi?!
Adi herif, Koramiral Vergo'yu taklit
etmeye nasıl cesaret edersin!?
Koramiral Vergo bizim gibi serseri denizcileri
bile kanatları altına aldı, o bir insanlık ve adalet temsili!
Onu taklit etmekten vazgeç!
Geberteceğiz seni, adi sahtekâr!
Konuşamıyorum bile!
Yapmayın artık!
Yardım et, Smoker-san!
Bir hanım...
Bu da kim?
...beni çağırıyor!
Hasır Şapka'lardan biri!
Neden korsanın teki
bize yardım ediyor?
Bir kadının yanaklarından süzülen
gözyaşları çağırdı beni buraya.
B Binasının İçi
Sanji'nin ifadesi değişti
ve ardından uçup gitti!
Ben de tuhaf bir şey sezdim ardımızda.
Unut gitsin.
Bu...
Bizim ejderha!
Hayır, biraz farklı görünüyor.
Gözleri...
Düşündüğüm gibi
sakinleştiricilerin etkisi geçmiş.
Ayrıca bu, daha gelişmiş şekilde
üretilen en son küçük modellerden.
Daha hızlı
ve çok daha dayanıklı!
B Binası Merkez Merdivenleri
Caesar'ı yakalayacağım!
Ya sen?
Vergo'yla hesaplaşacağım!
Caesar'ın yanında mı o?
Muhtemelen.
Yoluma çıkma sakın!
Bekle beni, adi!
Caesar'ın Laboratuvarı
Bu Vergo adisi ne yaptığını sanıyor?!
G-5 askerleri deneklerimdi benim!
Shinokuni'yle öldürmezsem onları
bir anlamı olmaz ki! Aptal herif ya!
Madem öyle, varmaya çalıştıkları geçidi kapatıp
arkalarındaki kapıdan da içeri gaz veririm.
Ama Vergo da hâlâ orada.
O mal herif ölmüş ölmemiş kim takar!
Yap sen dediğimi!
B Binası 3. Kat
Bisküvi Odası Yanı
Bisküvi odası hemen ileride!
Acele edelim!
Hazır mısın?
Hiç de bile!
Dur az!
Öyle bir koştum ki
beton alev aldı be!
Ama sen o kabarık duman bulutunun üzerinde
havada uçuyorsun, bu hile sayılmalı!
Şimdi hazır mısın?
Biraz bekle! Sana bir dakika bekle
demedim mi zaten?
"Hadi gidelim" dediğimde gideceğiz.
Kendimi toparlamam lazım.
"Hadi gidelim" demedim ama daha!
Bak anlaşalım, Vergo benim!
Biliyorum! Ben Caesar'ı istiyorum zaten!
Ona dokunayım deme!
Benimki burada!
Bu sefer kaçamayacaksın, Caesar!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net